Repository: WoWs-Builder-Team/WoWs-ShipBuilder
Catalog: WoWsShipBuilder.Common/Infrastructure/Localization/Resources/Translation.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# MainWindow_BackToMenu
source: Back to menu
ja_jp: メニューに戻る
zh_cn: 返回菜单
zh_tw: 返回選單

# MainWindow_ResetBuild
source: Reset build
ja_jp: ビルドをリセット
zh_cn: 重置配置
zh_tw: 重置配置

# MainWindow_ShareBuild
source: Share build
ja_jp: ビルドを共有
zh_cn: 共享配置
zh_tw: 共享配置

# SettingsWindow_AutoUpdate
source: Enable automatic updates
ja_jp: 自動更新を有効化
zh_cn: 启用自动更新
zh_tw: 啟用自動更新

# SettingsWindow_Clean
source: Clean
ja_jp: 消去
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# SettingsWindow_CleanAppData
source: Clean stored application data
ja_jp: 保存されたアプリケーションデータを消去
zh_cn: 清除存储的应用程序数据
zh_tw: 清除已儲存的數據

# SettingsWindow_DevelopedBy
source: Developed by:
ja_jp: 開発者:
zh_cn: 开发者：
zh_tw: 開發者：

# SettingsWindow_Info
source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# SettingsWindow_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# SettingsWindow_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# SettingsWindow_ResetSettings
source: Reset settings to default
ja_jp: 設定を既定にリセット
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 恢復預設設置

# SettingsWindow_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SettingsWindow_Version
source: Version:
ja_jp: バージョン:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# StartMenu_LoadBuild
source: Load a build
ja_jp: ビルドを読み込む
zh_cn: 加载配置
zh_tw: 載入配置

# StartMenu_NewBuild
source: Create a new build
ja_jp: 新しいビルドを作成
zh_tw: 創建新配置

# StartMenu_ImportBuild
source: Import build...
ja_jp: ビルドをインポート...
zh_tw: 導入配置…

# StartMenu_Settings
source: Settings and info
ja_jp: 設定と情報
zh_cn: 设置和信息
zh_tw: 設定與資訊

# DownloadWindow_Status
source: Status:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

# SignalSelector_Flags
source: Flags
ja_jp: 旗
zh_cn: 旗帜
zh_tw: 旗幟

# BuildCreationWindow_InsertBuildName
source: Insert the build name. The ship name is automatically included.
ja_jp: ビルドに名前をつけてください。艦艇名は自動的に挿入されます。
zh_tw: 請填寫配置名稱，艦艇名稱將自動包含在內。

# MainWindow_NewShipSelection
source: Select new ship
ja_jp: 新しい艦艇を選択
zh_cn: 选择新舰
zh_tw: 選擇新艦艇

# SettingsWindow_ArtBy
source: Art by:
ja_jp: アート:
zh_tw: 藝術製作

# SettingsWindow_Devs
source: Devs:
ja_jp: 開発者:
zh_cn: 开发者：
zh_tw: 開發者：

# SettingsWindow_LeadDevs
source: Lead devs:
ja_jp: リード開発者:
zh_cn: 首席开发者：
zh_tw: 首席開發者：

# SettingsWindow_Data
source: Data conversion:
ja_jp: データ変換:
zh_cn: 数据转换:
zh_tw: 數據轉換：

# CaptainSkillSelector_Points
source: Captain points:
ja_jp: 艦長ポイント
zh_cn: 舰长点数
zh_tw: 艦長點數

# CaptainSkillSelector_Talents
source: Captain talents
ja_jp: 艦長の固有スキル
zh_cn: 舰长天赋
zh_tw: 艦長天賦

# SettingsWindow_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# SettingsWindow_Server
source: Server
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# MainWindow_BaseXp
source: Base XP
ja_jp: 基本EXP
zh_cn: 基础经验值
zh_tw: 基礎經驗值

# MainWindow_CommanderXp
source: Commander XP:
ja_jp: 艦長EXP
zh_cn: 指挥官经验值
zh_tw: 指揮官經驗值

# MainWindow_CommanderXpBonus
source: Commander XP bonus %
ja_jp: 艦長EXPボーナス%
zh_cn: 指挥官经验值奖励%
zh_tw: 指揮官經驗值獎勵%

# MainWindow_FreeXp
source: Free XP:
ja_jp: フリーEXP
zh_cn: 全局经验
zh_tw: 自由經驗

# MainWindow_FreeXpBonus
source: Free XP bonus %
ja_jp: フリーEXPボーナス%
zh_tw: 自由經驗獎勵%

# MainWindow_Xp
source: Final XP:
ja_jp: 総合EXP
zh_cn: 总经验值
zh_tw: 總經驗值

# MainWindow_XpBonus
source: XP bonus %
ja_jp: EXPボーナス%
zh_cn: 经验值奖励 %
zh_tw: 經驗值獎勵 %

# MainWindow_XpCalculator
source: XP calculator
ja_jp: EXP計算機
zh_cn: 经验计算器
zh_tw: 經驗計算機

# SplashScreen_CamoImages
source: Downloading camo images
ja_jp: 迷彩の画像をダウンロード中
zh_tw: 正在下載迷彩圖像

# SplashScreen_Done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# SplashScreen_Json
source: Downloading data
ja_jp: データをダウンロード中
zh_cn: 正在下载数据
zh_tw: 正在下載資料

# SplashScreen_ShipImages
source: Downloading ship images
ja_jp: 艦艇の画像をダウンロード中
zh_cn: 正在下载舰船图片
zh_tw: 正在下載艦艇圖片

# AirCarrier
source: Aircraft Carrier
ja_jp: 航空母船
zh_cn: 航空母舰
zh_tw: 航空母艦

source: Battleship
ja_jp: 戦艦
zh_cn: 战列舰
zh_tw: 主力艦

source: Commonwealth
ja_jp: イギリス連邦
zh_cn: 联邦
zh_tw: 聯邦

source: Cruiser
ja_jp: 巡洋艦
zh_cn: 巡洋舰
zh_tw: 巡洋艦

source: Destroyer
ja_jp: 駆逐艦
zh_cn: 驱逐舰
zh_tw: 驅逐艦

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ
zh_cn: 欧洲
zh_tw: 歐洲

source: France
ja_jp: フランス
zh_cn: 法国
zh_tw: 法國

source: Germany
ja_jp: ドイツ
zh_cn: 德国
zh_tw: 德國

source: Italy
ja_jp: イタリア
zh_cn: 意大利
zh_tw: 義大利

source: Japan
ja_jp: 日本
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

source: Netherlands
ja_jp: オランダ
zh_cn: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

source: Pan America
ja_jp: パンアメリカ
zh_tw: 泛美

source: Pan Asia
ja_jp: パンアジア
zh_cn: 泛亚
zh_tw: 泛亞

source: Premium
ja_jp: プレミアム
zh_cn: 特殊
zh_tw: 加值

# Russia
source: U.S.S.R
ja_jp: ソ連
zh_cn: 苏联
zh_tw: 蘇聯

source: Spain
ja_jp: スペイン
zh_cn: 西班牙
zh_tw: 西班牙

source: Special
ja_jp: 特別
zh_cn: 特别
zh_tw: 特別

source: Submarine
ja_jp: 潜水艦
zh_cn: 潜艇
zh_tw: 潛水艇

source: Tech tree
ja_jp: 技術ツリー
zh_cn: 科技树
zh_tw: 科技樹

source: Test ship
ja_jp: テスト艦艇
zh_cn: 测试舰船
zh_tw: 測試艦艇

# UnitedKingdom
source: U.K.
ja_jp: イギリス
zh_cn: 英国
zh_tw: 英國

source: U.S.A.
ja_jp: アメリカ
zh_tw: 美國

# TITLE_PlaceholderMod
source: Empty slot
ja_jp: 空のスロット
zh_cn: 空槽
zh_tw: 空槽

# IncomingFireAlertDesc
source: Minimum range for the warning to appear
ja_jp: 警告表示の最小距離
zh_cn: 警告显示的最小距离
zh_tw: 警告顯示所需的最小距離

# ShipSelectionWindow_ClassFilter
source: Class
ja_jp: 艦種
zh_cn: 舰种
zh_tw: 艦種

# ShipSelectionWindow_ConfirmButton
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# ShipSelectionWindow_NationFilter
source: Nation
ja_jp: 国籍
zh_cn: 系别
zh_tw: 國家

# ShipSelectionWindow_TierFilter
source: Tier
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# ShipSelectionWindow_TypeFilter
source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# ShipSelectionWindow_NoResultsFound
source: No ships matching the filtering criteria found
ja_jp: フィルタ条件に一致する艦艇が見つかりませんでした
zh_cn: 未找到符合筛选条件的舰艇。
zh_tw: 未找到符合篩選條件的艦艇。

# ShipSelectionWindow_SearchShip
source: Search ship...
ja_jp: 艦艇名で検索
zh_cn: 搜索舰艇...
zh_tw: 搜尋艦艇名稱...

# ShipStats_TurnTime
source: 180° turn time
ja_jp: 180°旋回時間
zh_cn: 180° 转向时间
zh_tw: 180° 轉向時間

# ShipStats_HorizontalDisp
source: Horizontal
ja_jp: 水平
zh_tw: 橫向

# ShipStats_Range
source: Range
ja_jp: 射程
zh_cn: 射程
zh_tw: 射程

# ShipStats_RoF
source: Rate of fire
ja_jp: 発射速度
zh_cn: 射速
zh_tw: 射速

# ShipStats_Reload
source: Reload Time
ja_jp: 装填時間
zh_cn: 装填时间
zh_tw: 裝填時間

# ShipStats_TraverseSpeed
source: Traverse speed
ja_jp: 旋回速度
zh_cn: 转速
zh_tw: 砲塔轉速

# ShipStats_VerticalDisp
source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# ShipStats_ShellVelocity
source: Initial shell velocity
ja_jp: 初速
zh_cn: 初速弹速
zh_tw: 砲彈初速

# ShipStats_ShellWeight
source: Shell weight
ja_jp: 砲弾質量
zh_cn: 弹药重量
zh_tw: 砲彈重量

# ShipStats_TheoreticalDpm
source: Theoretical DPM
ja_jp: 理論値DPM
zh_cn: 理论DPM
zh_tw: 每分鐘傷害期望

# ShipStats_ArmingThreshold
source: Arming Threshold
ja_jp: 信管作動厚
zh_cn: 武器起爆阈值
zh_tw: 引信觸發閾值

# ShipStats_DepthExplosion
source: Depth explosion radius
ja_jp: 深度爆風半径
zh_cn: 深度爆炸半径
zh_tw: 深彈爆炸半徑

# ShipStats_FireChance
source: Fire chance
ja_jp: 火災発生率
zh_cn: 火焰概率
zh_tw: 起火機率

# ShipStats_FuseTimer
source: Fuse timer
ja_jp: 信管時間
zh_cn: 引信计时器
zh_tw: 引信觸發時長

# ShipStats_Overmatch
source: Overmatch capability
ja_jp: 強制貫通能力
zh_cn: 超公制射击能力
zh_tw: 強制輾壓能力

# ShipStats_Penetration
source: Penetration
ja_jp: 貫通力
zh_cn: 穿甲能力
zh_tw: 穿深

# ShipStats_RicochetAngles
source: Ricochet angles
ja_jp: 跳弾角度
zh_cn: 跳弹角度
zh_tw: 跳彈角度

# ShipStats_AADefense
source: AA Defense
ja_jp: 対空火力
zh_cn: 防空火力
zh_tw: 防空火力

# ShipStats_AircraftHP
source: Aircraft HP
ja_jp: 航空機のHP
zh_cn: 飞机耐久值
zh_tw: 飛機血量

# ShipStats_Airstrike
source: Airstrike
ja_jp: 空襲
zh_cn: 空袭
zh_tw: 空襲

# ShipStats_BombType
source: Bomb type
ja_jp: 爆弾の種類
zh_cn: 炸弹类型
zh_tw: 炸彈類型

# ShipStats_BompPayload
source: Bombs in payload
ja_jp: 爆弾の積載数
zh_cn: 弹药载量
zh_tw: 炸彈搭載量

# ShipStats_ConstantDamage
source: Constant damage
ja_jp: 継続ダメージ
zh_cn: 持续伤害
zh_tw: 持續傷害

# ShipStats_Damage
source: Damage
ja_jp: ダメージ
zh_cn: 伤害
zh_tw: 傷害

# ShipStats_Delay
source: Delay
ja_jp: 遅延
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

# ShipStats_Detectability
source: Detectability range
ja_jp: 被発見距離
zh_cn: 侦察范围
zh_tw: 偵察範圍

# ShipStats_Flak
source: Flak
ja_jp: 対空砲弾の爆発
zh_cn: 防空炮弹爆炸
zh_tw: 黑雲數量

# ShipStats_FlakDamage
source: Flak damage
ja_jp: 爆発ダメージ
zh_cn: 高射炮伤害
zh_tw: 黑雲傷害

# ShipStats_HitChance
source: Hit chance
ja_jp: 命中率
zh_cn: 命中率
zh_tw: 命中率

# ShipStats_FloodingChance
source: Flooding chance
ja_jp: 浸水発生率
zh_cn: 漏油机会
zh_tw: 進水率

# ShipStats_MainBattery
source: Main Battery
ja_jp: 主砲
zh_cn: 主炮
zh_tw: 主砲

# ShipStats_ReactionTime
source: Reaction Time
ja_jp: 反応時間
zh_cn: 反应时间
zh_tw: 反應時間

# ShipStats_Torpedo
source: Torpedo
ja_jp: 魚雷
zh_cn: 鱼雷
zh_tw: 魚雷

# DispersionGraphWindow_AddShip
source: Add ship
ja_jp: 艦艇を追加
zh_cn: 添加舰艇
zh_tw: 新增艦艇

# DispersionGraphWindow_RemoveShip
source: Remove ship
ja_jp: 艦艇を削除
zh_cn: 删除舰船
zh_tw: 刪除艦艇

# ShipStats_Maneuverability
source: Maneuverability
ja_jp: 機動性
zh_cn: 机动性
zh_tw: 機動性

# ShipStats_FireDamageTotal
source: Total damage per fire
ja_jp: 1火災あたりの総ダメージ
zh_cn: 每次火灾的总伤害
zh_tw: 每次火災的總傷害

# ShipStats_FireDPS
source: DPS per fire
ja_jp: 1火災あたりのDPS
zh_cn: 每火灾的DPS
zh_tw: 每個火災的秒傷

# ShipStats_FireDuration
source: Duration
ja_jp: 時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# ShipStats_FireReduction
source: Fire chance reduction
ja_jp: 火災発生率低減
zh_cn: 火力减少率
zh_tw: 起火機率減免

# ShipStats_FloodDamageTotal
source: Total damage per flood
ja_jp: 1浸水あたりの総ダメージ
zh_cn: 每次浸水总伤害
zh_tw: 每次進水的總傷害

# ShipStats_FloodDPS
source: DPS per flooding
ja_jp: 1浸水あたりのDPS
zh_cn: 每次水灾的DPS
zh_tw: 每個進水的秒傷

# ShipStats_FloodDuration
source: Duration
ja_jp: 浸水時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# ShipStats_FloodProbability
source: Flooding probability
ja_jp: 浸水率
zh_cn: 漏水几率
zh_tw: 進水機率

# ShipStats_HitPoints
source: Hit points
ja_jp: HP
zh_cn: 生命值
zh_tw: 生命值

# ShipStats_MaxFireAmount
source: Max number of fires
ja_jp: 最大火災数
zh_cn: 最大火灾数量
zh_tw: 最大火災數量

# ShipStats_MaxFloodAmount
source: Max number of floodings
ja_jp: 最大浸水数
zh_cn: 最大浸水数量
zh_tw: 進水數量上限

# ShipStats_Survivability
source: Survivability
ja_jp: 抗堪性
zh_cn: 生存能力
zh_tw: 生存能力

# ShipStats_TorpedoProtection
source: Torpedo protection
ja_jp: 耐水雷防御
zh_cn: 鱼雷防护
zh_tw: 魚雷防護

# MessageBox_Error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# MessageBox_ShipNoGun
source: has no main guns
ja_jp: に主砲はありません
zh_cn: 没有主炮
zh_tw: 沒有主炮

# MessageBox_DuplicateShip
source: has already been added with that shell
ja_jp: と選択した砲弾は既に追加されています
zh_cn: 此弹已添加
zh_tw: 此砲彈已被添加

# ShipStats_Type
source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型
zh_tw: 彈種

# ShipStats_TurretAngles
source: Show turret angles
ja_jp: 砲塔の射角を表示
zh_cn: 显示炮塔角度
zh_tw: 顯示炮塔角度

# FiringAngleWindow_AngleExplanation
source: The reference angle used start at 0° on the front (top of the image) and goes in a clockwise direction
ja_jp: 基準角度は、艦艇正面(画像の上部)の0°から始まり、時計回りに進みます。
zh_cn: 参考角度起始于前部（图片顶部）的0度，按顺时针方向延伸。
zh_tw: 參考角度起始於前部（圖片頂部）的0度，按順時針方向延伸。

# FiringAngleWindow_HideAll
source: Fold all angles
ja_jp: すべての角度を折りたたむ
zh_cn: 折叠所有角度
zh_tw: 折疊所有角度

# FiringAngleWindow_PermaTextOff
source: Never show angles
ja_jp: 角度を非表示にする
zh_cn: 永不显示角度
zh_tw: 永不顯示角度

# FiringAngleWindow_PermaTextOn
source: Always show angles
ja_jp: 常に角度を表示する
zh_cn: 始终显示角度
zh_tw: 始終顯示角度

# FiringAngleWindow_ShowAll
source: Expand all angles
ja_jp: 全ての角度を展開する
zh_cn: 展开所有角度
zh_tw: 展開所有角度

# MainWindow_CaptainSkills
source: Captain Skills and Camo
ja_jp: 艦長スキルと迷彩
zh_cn: 舰长技能和迷彩
zh_tw: 艦長技能和迷彩

# MainWindow_Signals
source: Signals
ja_jp: 信号旗
zh_cn: 信号旗
zh_tw: 信號旗

# ShipStats_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# CaptainSkillSelector_Camo
source: Apply camo bonuses
ja_jp: 迷彩のボーナスを適用
zh_cn: 应用迷彩奖励
zh_tw: 應用迷彩獎勵

# ShipStats_ArmingDistance
source: Arming distance
ja_jp: 安全距離
zh_cn: 武装距离
zh_tw: 保險解除距離

# ShipStats_CanHitClasses
source: Can hit
ja_jp: 攻撃可能艦艇
zh_cn: 可攻击舰船
zh_tw: 可攻擊艦艇

# ShipStats_Concealment
source: Concealment
ja_jp: 隠蔽性
zh_cn: 隐蔽性
zh_tw: 隱蔽性

# ShipStats_ConcealmentByAir
source: Base
ja_jp: 基礎
zh_cn: 基础
zh_tw: 基礎

# ShipStats_ConcealmentByAirFire
source: When on fire
ja_jp: 火災時
zh_cn: 着火时
zh_tw: 著火時

# ShipStats_ConcealmentBySea
source: Base
ja_jp: 基礎
zh_cn: 基础
zh_tw: 基礎

# ShipStats_ConcealmentBySeaFire
source: When on fire
ja_jp: 火災時
zh_cn: 着火时
zh_tw: 著火時

# ShipStats_ConcealmentBySeaFiringSmoke
source: After firing in smoke
ja_jp: 煙幕内での発砲後
zh_cn: 在烟幕中开火后
zh_tw: 於煙霧中開火後

# ShipStats_FireAmount
source: Max together
ja_jp: 同時最大数
zh_cn: 最大同时数量
zh_tw: 上限數量

# ShipStats_FireTotalDamage
source: Max damage per fire
ja_jp: 1火災あたりの最大ダメージ
zh_cn: 每次火灾的最大伤害
zh_tw: 每個火災可造成的最大傷害

# ShipStats_FloodAmount
source: Max together
ja_jp: 同時最大数
zh_cn: 最大集结
zh_tw: 上限數量

# ShipStats_FloodTorpedoProtection
source: Torpedo protection
ja_jp: 耐水雷防御
zh_cn: 鱼雷保护
zh_tw: 魚雷保護

# ShipStats_FloodTotalDamage
source: Max damage per flooding
ja_jp: 1浸水あたりの最大ダメージ
zh_cn: 最大水灾每次最大伤害
zh_tw: 每個進水可造成的最大傷害

# ShipStats_LongAura
source: Long range aura
ja_jp: 長射程対空
zh_cn: 远程防空范围
zh_tw: 外圈

# ShipStats_ManeuverabilityMaxSpeed
source: Max speed
ja_jp: 最高速度
zh_cn: 最高速度
zh_tw: 最高速度

# ShipStats_ManeuverabilityRudderShiftTime
source: Rudder shift time
ja_jp: 転舵所要時間
zh_cn: 转舵所需时间
zh_tw: 方向舵換檔時間

# ShipStats_ManeuverabilityTurningCircle
source: Turning circle
ja_jp: 旋回半径
zh_cn: 转弯半径
zh_tw: 轉彎半徑

# ShipStats_MediumAura
source: Medium range aura
ja_jp: 中射程対空
zh_cn: 中程防空范围
zh_tw: 中圈

# ShipStats_ShortAura
source: Short range aura
ja_jp: 短距離対空
zh_cn: 近程防空区
zh_tw: 內圈

# ShipStats_TorpedoArea
source: Torpedo spread
ja_jp: 魚雷散布
zh_tw: 魚雷散佈

# ShipStats_Aircraft
source: Aircrafts
zh_cn: 航空器
zh_tw: 飛機

source: Bomb
ja_jp: 爆弾
zh_cn: 炸弹
zh_tw: 炸彈

source: Rocket
ja_jp: ロケット
zh_cn: 火箭
zh_tw: 火箭彈

# ShipStats_Speed
source: Speed
ja_jp: 速度
zh_tw: 速度

# ShipStats_Weapon
source: Weapon
ja_jp: 兵装
zh_cn: 武器
zh_tw: 武器

source: Skip bomb
ja_jp: 反跳爆弾
zh_cn: 跳弹炸弹
zh_tw: 跳彈炸彈

source: Torpedo
ja_jp: 魚雷
zh_cn: 鱼雷
zh_tw: 魚雷

# ShipStats_AmmoPerAttack
source: Weapons per plane
ja_jp: 1機あたりの兵装数
zh_cn: 每架飞机的武器数
zh_tw: 飛機載彈量

# ShipStats_AttackCd
source: Attack cooldown
ja_jp: 攻撃後クールダウン
zh_cn: 攻击冷却
zh_tw: 攻擊冷卻

# ShipStats_CruisingSpeed
source: Cruising
ja_jp: 巡航速度
zh_cn: 巡航速度
zh_tw: 巡航

# ShipStats_InnerBombPercentage
source: Bomb in inner ellipse
ja_jp: 内部楕円への着弾率
zh_cn: 落入内椭圆的炸弹
zh_tw: 落彈於內圈的機率

# ShipStats_MaxNumberOnDeck
source: Max on deck
ja_jp: 甲板上の最大機数
zh_cn: 甲板上的最大机数
zh_tw: 甲板上的最大機數

# ShipStats_MaxSpeed
source: Max speed
ja_jp: 最高速度
zh_cn: 最高速度
zh_tw: 最高速度

# ShipStats_MinSpeed
source: Min speed
ja_jp: 最低速度
zh_cn: 最低速度
zh_tw: 最低速度

# ShipStats_NumberDuringAttack
source: Per attack
ja_jp: 攻撃中隊のサイズ
zh_cn: 每次攻击
zh_tw: 每次攻擊

# ShipStats_NumberInSquad
source: In squadron
ja_jp: 中隊の機数
zh_cn: 中队编制
zh_tw: 中隊編制

# ShipStats_PlaneHp
source: HP per plane
ja_jp: 1機あたりのHP
zh_tw: 每架飛機的生命值

# ShipStats_RestorationTime
source: Restoration time
ja_jp: 復旧時間
zh_cn: 复原时间
zh_tw: 整備時間

# ShipStats_StartingNumberOnDeck
source: Starting planes on deck
ja_jp: 開始時の甲板上の機数
zh_cn: 起飞中的甲板机
zh_tw: 初始飛機數量

# ShipStats_BombsPerPlane
source: Bombs per plane
ja_jp: 1機あたりの爆弾数
zh_cn: 每架飞机炸弹数量
zh_tw: 酬載炸彈

# ShipStats_DropTime
source: Drop
ja_jp: 投下
zh_cn: 投放
zh_tw: 落下時間

# ShipStats_FlyAwayTime
source: To arrive
ja_jp: 到着まで
zh_cn: 到达
zh_tw: 到達時間

# ShipStats_MaximumDistance
source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

# ShipStats_MaximumFlightDistance
source: Max drop length
ja_jp: 最大投下距離
zh_cn: 最大下降长度
zh_tw: 投彈區長度

# ShipStats_MinimumDistance
source: Min
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

# ShipStats_NumberOfUses
source: Number of charges
ja_jp: 爆雷数
zh_cn: 弹药数量
zh_tw: 可投深彈次數

# ShipStats_AswAirstrike
source: ASW Airstrike
ja_jp: 爆雷空襲
zh_cn: 反潜机空袭
zh_tw: 反潛機空襲

# DepthCharge
source: Depth charges
ja_jp: 爆雷
zh_tw: 深水炸彈

# DispersionWindow_Title
source: Dispersion visualization
ja_jp: 散布界の可視化
zh_cn: 散布视觉化
zh_tw: 散佈視覺化

# ShipStats_DepthChargesLauncher
source: ASW Depth Charges
ja_jp: 空襲爆雷
zh_cn: ASW深水炸弹
zh_tw: 深水炸彈

# ShipStats_FirstPingDuration
source: First ping duration
ja_jp: 1回目のピンガー効果時間
zh_cn: 第一个ping持续时间
zh_tw: 第一次ping持續時間

# ShipStats_PingDuration
source: Ping duration
ja_jp: ピンガー効果時間
zh_cn: 延迟时长
zh_tw: Ping 持續時間

# ShipStats_PingerGun
source: Sonar
ja_jp: ソナー
zh_cn: 声呐
zh_tw: 聲納

# ShipStats_PingSpeed
source: Ping speed
ja_jp: ピンガー速度
zh_cn: 延迟速度
zh_tw: 音波速度

# ShipStats_PingWidth
source: Ping width
ja_jp: ピンガー幅
zh_cn: 延迟宽度
zh_tw: 音波寬度

# ShipStats_SecondPingDuration
source: Second ping duration
ja_jp: 2回目のピンガー効果時間
zh_cn: 第二次Ping持续时间
zh_tw: 第二次Ping持續時間

# ShipStats_Shells
source: Shells
ja_jp: 砲弾
zh_cn: 炮弹
zh_tw: 砲彈

# ShipStats_Cooldown
source: Cooldown
ja_jp: クールダウン
zh_tw: 冷卻時間

# ShipStats_WorkTime
source: Action time
ja_jp: 作動時間
zh_cn: 行动时间
zh_tw: 作用時間

# SettingsWindow_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SettingsWindow_CustomPath
source: Enable custom data path
ja_jp: データ用カスタムパスの有効化
zh_cn: 启用自定义数据路径
zh_tw: 啟用自訂數據路徑

# SettingsWindow_InsertCustomPath
source: Insert custom data path
ja_jp: データ用カスタムパスを入力
zh_cn: 插入自定义数据路径
zh_tw: 插入自訂數據路徑

# SettingsWindow_SaveExit
source: Save & exit
ja_jp: 保存して終了
zh_cn: 保存并退出
zh_tw: 保存並退出

# FiringAngleWindow_Disclaimer
source: Some turret orientation is wrong. The data from WG doesn't include it, so we use a workaround that work for most cases. If you find a case of a turret orientation and/or angle being wrong, report it on Github or by joining the Discord server below.
ja_jp: 砲塔の向きが間違っている場合があります。WGからのデータにこれは含まれていないため、ほとんどの場合で代替策を使用しています。砲塔の向きや角度が間違っている場合は、Githubまたは以下の Discord サーバーに参加して報告してください。
zh_cn: 有些炮塔方向可能会有误。WG的数据中没有包含这些信息，因此我们采用了适用于大多数情况的折中方法。如果您发现炮塔方向和/或角度有误，请前往Github或加入下方的Discord服务器报告。
zh_tw: 有些炮塔方向可能會有誤。WG的資料中沒有包含這些信息，因此我們採用了適用於大多數情況的折中方法。如果您發現炮塔方向和/或角度有誤，請前往Github或加入下方的Discord伺服器報告。

# BuildCreationWindow_BuildSaved
source: Build saved
ja_jp: ビルドを保存しました
zh_cn: 配置已保存
zh_tw: 配置已儲存

# BuildCreationWindow_SavedClipboard
source: Build string copied to clipboard
ja_jp: ビルドの文字列がクリップボードにコピーされました
zh_cn: 构建字符串已复制到剪贴板
zh_tw: 配置資料已複製到剪貼板

# StartMenu_DeleteBuild
source: Delete build
ja_jp: ビルドを削除
zh_cn: 删除构建
zh_tw: 刪除配置

# BuildImport_Import
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# BuildImport_ImportOnly
source: Import only
ja_jp: インポートのみ
zh_cn: 仅限导入
zh_tw: 僅限匯入

# BuildImport_ImportSave
source: Import and save
ja_jp: インポートして保存
zh_cn: 输入并保存
zh_tw: 匯入並儲存

# BuildImport_InsertBuild
source: Paste the build string here
ja_jp: ビルド文字列をここに貼り付けてください
zh_cn: 在此处粘贴构建字符串
zh_tw: 在此處貼上配置資料

# BuildImport_Title
source: Import build
ja_jp: ビルドをインポート
zh_cn: 导入建筑
zh_tw: 匯入配置

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Ok
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# StartMenu_BuildLoadingError
source: Error during the loading of the build
ja_jp: ビルドの読み込み中のエラー
zh_cn: 构建加载时出现错误
zh_tw: 載入配置時發生錯誤

# ShipStats_JatoDuration
source: Duration
ja_jp: 時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# ShipStats_JatoSpeedMultiplier
source: Speed boost
ja_jp: 速度ブースト
zh_cn: 加速
zh_tw: 加速

# ShipStats_TimeToSwitch
source: Time to switch ammo
ja_jp: 弾薬変更時間
zh_cn: 切换弹药时间
zh_tw: 切彈時間

# ShipStats_BurstMode
source: Artillery burst mode
ja_jp: 主砲バーストモード
zh_cn: 炮击爆发模式
zh_tw: 連發射擊模式

# ShipStats_Duration
source: Duration
ja_jp: 時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# ShipStats_ReloadAfterBurst
source: Reload after burst
ja_jp: バースト後のリロード
zh_cn: 爆发后重新装弹
zh_tw: 彈夾裝填時間(長裝填)

# ShipStats_ReloadDuringBurst
source: Reload during burst
ja_jp: バースト中のリロード
zh_cn: 爆发期间重新装填
zh_tw: 彈夾裝填時間(短裝填)

# ShipStats_RequiredHits
source: Hits required
ja_jp: 必要命中数
zh_cn: 击中要求
zh_tw: 擊中要求

# ShipStats_ShotInBurst
source: Shots in one burst
ja_jp: 1バーストあたりの射撃数
zh_cn: 一次射击中的发射次数
zh_tw: 一次射擊中的發射次數

# ShipStats_SpecialAbility
source: Special abilities
ja_jp: 特殊能力
zh_cn: 特殊技能
zh_tw: 特殊能力

# DownloadWindow_Downloading
source: Downloading data...
ja_jp: データをダウンロード中...
zh_cn: 正在下载数据...
zh_tw: 正在下載資料...

# ShipStats_AimingTime
source: Aiming time
ja_jp: 攻撃態勢時間
zh_cn: 瞄准时间
zh_tw: 瞄準時間

# ShipStats_DamageTakenDuringAttack
source: Damage taken during attack
ja_jp: 攻撃態勢中の被ダメージ
zh_cn: 攻击状态中所承受的伤害
zh_tw: 攻擊狀態中所承受的傷害

# ShipStats_PostAttackInvulnerabilityDuration
source: Post attack invulnerability
ja_jp: 攻撃後の無敵時間
zh_cn: 攻击后无敌时间
zh_tw: 攻擊後無敵時間

# ShipStats_PreparationTime
source: Preparation time
ja_jp: 攻撃準備時間
zh_tw: 攻擊準備時間

# ShipStats_TimeToFullyAimed
source: To fully aimed
ja_jp: 照準収縮までの時間
zh_cn: 充分瞄准
zh_tw: 完全縮圈時間

# ShipStats_TorpedoLaunchers
source: Torpedo Launchers
ja_jp: 魚雷発射管
zh_cn: 鱼雷发射管
zh_tw: 魚雷發射管

# ShipStats_AimingRateMoving
source: During aiming
ja_jp: 攻撃態勢中
zh_cn: 瞄准期间
zh_tw: 於瞄準期間

# ShipStats_AimPenaltyPlanes
source: Drop area change rate while manoeuvring
ja_jp: 回避機動中の照準変化率
zh_cn: 航行机动中的落雷区变换速率
zh_tw: 做出機動動作導致的散布擴大率

# ShipStats_AimingPreparationRateMoving
source: During preparation
ja_jp: 攻撃準備中
zh_cn: 准备中
zh_tw: 於攻擊準備期間

# SettingsWindow_DataVersion
source: Data version:
ja_jp: データバージョン:
zh_cn: 数据版本
zh_tw: 數據版本

# DispersionGraphWindow_FlightTime
source: Flight time
ja_jp: 飛翔時間
zh_cn: 飞行时间
zh_tw: 飛行時間

# DispersionGraphWindow_ImpactAngle
source: Impact Angle
ja_jp: 着弾角度
zh_cn: 弹着角度
zh_tw: 著彈角度

# DispersionGraphWindow_ImpactVelocity
source: Impact velocity
ja_jp: 着弾速度
zh_cn: 冲击速度 (chōng jī sù dù)
zh_tw: 著彈速度

# DispersionGraphWindow_ShowPenetrationGraph
source: Show penetration graph
ja_jp: 貫通力のグラフを表示
zh_cn: 显示穿甲图表
zh_tw: 穿深圖表顯示

# DispersionGraphWindow_ShowFlightTimeGraph
source: Show flight time graph
ja_jp: 飛翔時間のグラフを表示
zh_cn: 显示飞行时间图表
zh_tw: 顯示砲彈飛行時間圖表

# DispersionGraphWindow_ShowImpactAngleGraph
source: Show impact angle graph
ja_jp: 着弾角度のグラフを表示
zh_cn: 显示弹道偏角图
zh_tw: 顯示砲彈入射角圖表

# DispersionGraphWindow_ShowImpactVelocityGraph
source: Show impact velocity graph
ja_jp: 着弾速度のグラフを表示
zh_cn: 显示弹着速度图表
zh_tw: 顯示彈著速度圖表

# ShipStats_OpenBallistic
source: Show ballistic graphs
ja_jp: 弾道のグラフを開く
zh_cn: 显示弹道图表
zh_tw: 顯示彈道圖表

# SettingsWindow_InvalidCustomPath
source: The selected custom data path is not valid.
ja_jp: 選択したカスタムパスは有効ではありません。
zh_cn: 选择的自定义数据路径无效。
zh_tw: 選擇的自定義數據路徑無效。

# DispersionGraphWindow_SelectShell
source: Select shells type
ja_jp: 砲弾を選択
zh_cn: 选择弹药类型
zh_tw: 選擇彈藥類型

# DispersionGraphWindow_SelectShellDesc
source: has more than one shell. Select the one you want the ballistic of. Assuming the same caliber, the shell order below is HE->SAP->AP.
ja_jp: には複数の砲弾があります。必要なものを選択してください。 同口径の砲弾の場合、弾種はHE->SAP->APの順に並んでいます。
zh_cn: 有多种弹药可供选择。选择你想要的弹药。如果口径相同，则弹药顺序为HE -> SAP -> AP。
zh_tw: 有多種彈藥可供選擇。選擇你想要的彈藥。如果口徑相同，則彈藥順序為HE -> SAP -> AP。

# MainWindow_NormalAccount
source: Normal account
ja_jp: 通常アカウント
zh_cn: 普通账号
zh_tw: 一般帳號

# MainWindow_WGPremiumAccount
source: WG premium account
ja_jp: WGプレミアムアカウント
zh_cn: WG高级账户
zh_tw: WG加值帳號

# MainWindow_WoWsPremiumAccount
source: WoWs premium account
ja_jp: WoWsプレミアムアカウント
zh_cn: WoWs高级账号
zh_tw: WoWs加值帳號

# SettingsWindow_CopyVersions
source: Copy versions
ja_jp: バージョンをコピー
zh_cn: 复制版本
zh_tw: 複製版本

# ShipStats_ConcealmentBySubPeriscope
source: At periscope depth
ja_jp: 潜望鏡深度
zh_cn: 潜望镜深度
zh_tw: 潛望鏡深度

# ShipStats_ConcealmentBySubOperating
source: At maximum depth
ja_jp: 最大深度
zh_cn: 最大深度
zh_tw: 最大深度

# StartMenu_OpenDispersionWindow
source: Show dispersion and ballistics graphs
ja_jp: 散布界と弾道のグラフを表示する
zh_cn: 显示散布和弹道图表
zh_tw: 顯示散佈和彈道圖表

# DispersionPlot_Vertical
source: Vertical:
ja_jp: 垂直:
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# DispersionPlot_Horizontal
source: Horizontal:
ja_jp: 水平:
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

# DispersionPlot_InnerVertical
source: Inner Vertical:
ja_jp: 垂直内側:
zh_cn: 内置竖向
zh_tw: 內置豎向

# DispersionPlot_InnerHorizontal
source: Inner Horizontal:
ja_jp: 水平内側:
zh_cn: 内侧水平
zh_tw: 內側水平

# ShipStats_Dispersion
source: Dispersion
ja_jp: 散布
zh_cn: 分散
zh_tw: 散佈

# ShipStats_ShowDispGraph
source: Show dispersion graphs
ja_jp: 散布界のグラフを表示
zh_cn: 显示分散图
zh_tw: 顯示散佈圖表

# ShipStats_ShowDispPlot
source: Show dispersion plot
ja_jp: 散布界のグラフを表示
zh_cn: 显示分散图
zh_tw: 顯示散佈平面圖

# ShipStats_DispFormulaTooltip
source: Formula at range X(km)
ja_jp: 距離X(km)における式
zh_cn: 距离X（公里）处的公式
zh_tw: 距離X

# ShipStats_HorizontalDispersionX
source: HorizontalDispersion[X]
ja_jp: 水平散布界[X]
zh_cn: 水平散射[X]
zh_tw: X公里時的水平散佈

# DispersionGraphWindow_AimingRange
source: Aiming Range (km)
ja_jp: 射撃距離 (km)
zh_cn: 射击距离 (公里)
zh_tw: 射擊距離 (公里)

# DispersionGraphWindow_BallisticGraphs
source: Ballistic Graphs
ja_jp: 弾道のグラフ
zh_cn: 弹道图表
zh_tw: 彈道圖表

# DispersionGraphWindow_DispersionGraphs
source: Dispersion Graphs
ja_jp: 散布界のグラフ
zh_cn: 散布图
zh_tw: 散佈圖表

# DispersionGraphWindow_DispersionPlot
source: Dispersion Plot
ja_jp: 散布界のプロット
zh_cn: 散布图
zh_tw: 散佈平面圖
